A. Overloading Method  
Pertanyaan  
1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!  
Tidak ada kesalahan
 
2. Jika pada baris 7, pada parameter double value dan double value2 di hapus dan di ganti 
menjadi int a dan int b apa yang terjadi? Jelaskan!  
tidak terjadi masalah, dan sudah diganti dengan parameter int, dengan rumus di bawahnya juga diganti int untuk parameter
 
3. Rubah method pada baris ketujuh menjadi method bertipe void, dan lakukan juga 
perubahan main method.  
Sudah ditambahkan dengan mennggunakan parameter Double dengan menghitung value sebagai parameter dengan di masukkan ke variabel nilai dan di print

B. Overloading Constructor 
Pertanyaan
1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!  
Tidak ada kesalahan
 
2. Pada class lingkaran Tambahkan constructor dengan parameter int tinggi, apa yang terjadi 
dan jelaskan!  
Bisa ditambahkan di dalam kode program  
  
3. Pada class lingkaran tambahkan constrctor dengan tipe data String alas dan String tinggi, 
kemudian tambahkan method untuk melakukan parsing atau perubahan tipe data dari 
String menjadi integer. Setelah itu pada method main lakukan instansiasi objek dengan 
nama objek Lstring dengan memanggil constructor bertipe data String. Jelaskan!
Sudah ditambahkan, dengan syarat ketika ditambah constructor tipe data String, maka constructor tipe data int harus di komen atau dihapus,
karena nantinya sistem akan membaca 2 kali dan terjadi eror pada sistem
